Petunjuk Tugas Besar:
Buatlah program (dengan memilih dan menerapkan berbagai struktur data dan ADT yang sudah pernah dibahas di kuliah) untuk men-simulasikan penjualan/pembelian tiket di suatu gedung bioskop.
Berikut adalah beberapa karakteristik dari gedung bioskop yang perlu diperhatikan:

1. Gedung bioskop memiliki sejumlah Studio (nilainya antara 3 – 5)
2. Setiap Studio memiliki kapasitas tempat duduk yang fixed dan bisa berbeda antara satu Studio dengan Studio yang lain.
3. Setiap Studio memiliki jadwal tayang film yang bisa berbeda-beda. Jadwal tersebut ditentukan saat ada film baru yang akan ditayangkan.
4. Sebuah film bisa ditayangkan di satu atau lebih Studio.
5. Sebuah film jika ditayangkan di sebuah Studio akan dimulai dari tanggal tertentu sampai dengan tanggal tertentu juga.
6. Tanggal tayang awal dan tanggal akhir suatu film ini bisa berbeda antara Studio yang satu dengan Studio yang lain bila film tersebut ditayangkan di lebih dari satu Studio.
7. Pada gedung bioskop tersebut memiliki sejumlah loket penjualan tiket yang setiap loket tersebut bisa dalam kondisi buka atau tutup tergantung situasi.
8. Setiap loket yang dibuka akan memiliki antrian pembeli tiket masing-masing.
9. Pembeli yang datang bisa memilih antrian mana yang dia akan gunakan.
10. Di setiap loket penjualan tiket, pembeli dapat memilih judul film yang akan ditonton, di Studio mana, jam berapa, dan banyaknya tiket yang dibeli.
11. Pembeli hanya bisa membeli tiket jika tersedia tempat duduk di Studio dan jadwal yang dipilih.

Contoh kasus:

1. Sebuah gedung bioskop memiliki 3 buah Studio yang diberi nama Studio 1, Studio 2, dan Studio 3.
2. Studio 1 punya kapasistas 100 kursi, Studio 2 dan Studio3 punya kapasistas 50 kursi.
3. Film A ditayangkan di Studio 1 dan Studio 2.
4. Jadwal tayang Film A di Studio 1 dari tanggal 5 Agustus 2021 – 15 Agusttus 2021 setiap jam 13, 16, 19.
5. Jadwal tayang Film A di Studio 2 dati tanggal 5 Agustus 2021 – 20 Agustus 2021 setiap jam 12, 15, 18, dan 21
6. Jadwal tayang Film B di Studio 3 dari tanggal 3 Agustus 2021 – 10 Agustus 2021 setiap jam 13, 15, 17, 19.
7. Gedung bioskop ini memiliki 2 buah loket penjualan tiket.
8. Pembeli yang datang bisa memilih antrian mana yang akan dia gunakan.
9. Pada saat di depan loket pembeli dapat memilih akan membeli tiket Film A di Studio 1 tanggal 10 Agustus 2021 jam 16 sebanyak 5 buah.

Catatan:

Studio dalam bentuk list dengan jadwal tayang dan film yang berbeda beda.
Tempat duduk studio bersifat matriks dengan 0 sebagai tanda kosong dan 1 sebagai tanda reserved
Loket penjualan bisa buka atau tutup tergantung banyak orang mengantri
tiap loket merupakan 1 queue
pembeli bisa enqueue di queue mana saja
saat dequeue pembeli harus memilih studio mana jam berapa serta jumlah tempat duduk
studio beserta keterangan berbentuk array statis
tempat duduk berupa integer dengan maksimal tertentu
loket bersifat queue dengan dequeue yang bersifat didepan loket

Menu
1.   Tambah antrian
1.1. Pilih antrian
1.2. Back

2.   Loket
2.1. Pilih film, studio, jam, jumlah
2.2. Back

3.   Cek antrian

4.   Cek jadwal tayang

5.   Exit